四位，請上前
塞希爾宿舍一年級生安妮亞弗傑
仲有貝奇布萊克貝爾
同埋達米安戴斯蒙德
沃爾特宿舍一年級生比爾沃金斯
你哋幾位喺之前嘅劫車事件當中
對於迅速解決件事有極大貢獻
而且表現冷靜，仲互相扶持
帶領大家渡過危機
令呢件事冇造成任何同學傷亡
為咗嘉獎你哋嘅勇氣、智慧同精神
而家頒發星星畀你哋
第一粒星星，我好感動啊
我都好感動啊
係理所當然嘅事
唓
我又冇做啲乜嘢值得攞到星星嘅事
梗係唔係噉樣啦，達米安少爺
係變變就嚟賴作戰
令到嗰件事盡快解決㗎，講夠喇
我聽講有報紙雜誌嘅記者
申請訪問我哋啊
如果我哋變到好出名，噉點算啊？
基於安全考慮，我哋已經拒絕咗喇
而且有關當局都吩咐過唔可以做訪問
對保安局嚟講
如果公路畀小朋友搶走會好冇面𠺢嘛
我仲諗住出道做歌手𠻹
不過話時話，估唔到發生咁惡劣嘅事件
最後竟然冇任何一個學生受傷
簡直就係奇蹟啊，拘捕犯人
追擊小隊，解除待命，將你釋放到X3
快啲上山吧
放心啦，冇事喇，做得好好啊，細路
我唔係細路啊
我係達斯蒙德家嘅男子漢
咁小嘅事我唔會驚咯
你可以落車喇
呢個炸彈係假㗎喎
確認所有人質生還
好喇，而家可以解除消息封鎖喇
麻煩學校聯絡家長
叫佢哋嚟接啲學生返去啦
之後可能會再請佢哋去警署落後工㗎
我知喇
寄宿學生今日都可以返屋企
爸爸
你冇事太好喇
媽媽啊
我又點可以畀佢嚟噉危險嘅地方呢？
佢喺屋企啊，佢實好擔心㗎喇
我哋快啲返去啦
拜拜喇
咩？
做咩啊？
唔會有事
唔使驚㗎
我覺得你好犀利啊
我之前一直當你係傻瓜
點講好呢？
係我唔啱啊
細仔你都好有型啊
你上咗安妮亞個炸彈換喺自己身上
就好似英雄噉啊
呢啲嘢只不過係好小事吒嘛，噉…
噉𠻺…
幫朋友係理所當然嘅事嚟𠺢嘛
你話朋友？
係朋友
安妮亞終於同細姐變成好朋友喇
對唔住喇，媽媽
呢場比賽係安妮亞贏咗
你講緊咩啊？
同埋我都冇話係好朋友
安妮亞，聽日就去你屋企
點解啊？
身為朋友，會去對方屋企玩
會互相介紹父母認識
仲會一齊討論同和平有關嘅嘢㗎
邊會突然嚟屋企㗎？
仲有啊，咩介紹父母討論和平啊？
唔會噉樣囖
你想點樣啊？
結果你都係想黐埋嚟戴斯蒙德家呀？
差啲畀你呃到𠻹
你呢種人唔係我朋友囖
咩話？
其實你都知㗎啦
根本唔會有人嚟接我
就算你討好我
都唔會埋到我父母身
做咩啊？
你噉一樣冇人嚟接你走喇
屋企人唔方便嚟接嘅同學
警察會送你哋
可以坐警車呀？
好興奮啊
我唔要
安妮亞
媽媽
真係太好喇，我周圍揾你
然後就聽到呢度嘅事啊
竟然跑過嚟？
有冇受傷啊？
你有冇整親邊度啊？
有冇畀刀捅、畀人打、
畀人踢或者畀人撕開啊？
冇事啊
媽媽
乖啊
唔使驚，冇事㗎喇
媽媽咁遲嚟救你好對唔住啊
原來唔係烏金鼠
佢似返個細路我就放心晒
真係蘇家
估唔到突擊小隊都未出動
件事就解決咗喇喎
等你仲專登趕返嚟叫我白行一趟𠻹
爸爸都嚟咗？
雖然唔係好知咩事
但係既然解決咗噉我返去喇
呢度周圍都係保安局嘅人
留喺度搞到我胃痛
你唔過去同你個乖女嚟
返場感人嘅重逢呀？
醫院嘅洛伊德表面上係去咗公幹㗎
如果話我係聽到消息趕返嚟
時間上講唔通，會畀人懷疑
我遲啲返屋企
整啲好食嘅嘢氹佢開心啦
係呀？
漢堡扒
係喇
你係達米安同學啊嗬？
我趕嚟嗰陣見到梅林達夫人部車啊
我趕時間自己嚟先
不過我諗佢都應該差唔多嚟到㗎喇
嚟啦，媽媽嘅好朋友隊長，係勁敵啊
達米安
係媽媽啊
達米安…
媽媽
你係嚟接我嘎？
你喺度講咩啊？
噉就梗係啦
媽媽好遲先收到消息，所以至嚟遲咗
你原諒我啦
達米安…
我親愛嘅達米安
萬一你有咩事，我真係…
達米安，我可愛嘅達米安
總之你冇事真係太好喇
原來同舅父係同一類人
噉樣真係太好喇
其實我一啲都唔覺得驚囖
我因為冇得參觀博物館，所以唔開心咋
唔使死頂㗎，達米安
媽媽
噉𠸏，我忍唔住喊呢件事
唔好同爸爸佢講喎
我唔想佢煩啲無謂嘢啊
我唔應該嚟㗎
我點會同佢講啊？
應該係你記住千祈唔好
將我嚟呢度嘅事話畀佢知
如果佢可以索性死喺呢度嘅話…
但係我…我唔會死喺度啩
你冇事真係太好喇
見面仲夾硬忍行，真係好叻仔啊
你唔喺度嘅話，你係咪都冇乜嘢好做啊？
我唔會死喺度㗎，我唔會死喺度㗎
我唔會死喺度㗎
同我記住啊
星光…
安妮亞
唔可以食剩啲青椒㗎，安妮亞
因為係星光安妮亞，所以可以唔食
你呢個係咩邏輯嚟㗎？
食啦
攞到星星的確係好叻女
但係你當時亂咁刺激啲綁匪
噉樣唔係啲咩好事嚟㗎，講得冇錯啊
唔可以做咁危險嘅事㗎，老師都係噉講
聽講你仲企出嚟問綁匪攞嘢食喎
因為安妮亞肚餓
好對唔住啊
實係我整嘅早餐唔夠營養
先會餓親你啦
今日開始就要返返學喇喎
等我車你返學校吖，快啲食完換衫啦
係
雖然睇落冇乜嘢
但係佢當時應該承受咗好大壓力
一定要好好安撫佢啊
爸爸部車車，擁有爛爛比起校車就好多
好逼結
佩奇屋企部車又大又閃靚靚
好煩啊
可能佢根本就冇壓力
上次同媽媽坐警車，部車叫…
好快好好玩啊，係呀？
係警察送你哋返嚟嘎？
我當時冇趕去接你，對唔住啊，唔緊要
其實爸爸有嚟
爸爸
有家長嚟接，代表屋企感情好好？
一般嚟講都係𠸏
但係嗰種情況，正常家長都會嚟啦
突然噉問𠸏？
就算你討好我，都唔會埋到我父母身
但係我…
係媽媽啊
真係得硬得嘅病…
同我走，同我記住啊
姐姐屋企好奇怪啊
照噉睇嚟
佢真係好介意我當時冇去接佢
係喇，佢喺孤兒院嗰陣同其他細路一樣
每日都唔會有人嚟接佢
佢個心一早已經重傷
唔醫好佢嘅傷，會影響作戰㗎，點好呢？
唔知點解
安妮亞今日突然好想食蛋糕啊
係呀？
好啦，等你放學我哋就買蛋糕啦
買個超勁嘅蛋糕
好嘢
你嘅身體係咪已經冇事喇？
都係托賴啦
不過一諗起當時嘅事
我仲係會忍唔住驚到震啊
有需要嘅話
我可以介紹個精神科醫生畀你嘅
比起我自己，我更加擔心班學生啊
我明你嘅心情
但係我哋老師嘅健康都好重要㗎
係喇，噚日嘅家長説明會呢
聽講好唔順利喎
但係自從保安局嘅人出面之後
即刻就唔再容許班家長有異議
講真啊，班家長會嬲同不安都好正常𠸏
發生啲噉嘅事
我哋學校一定要盡最大努力支持班學生啊
講得冇錯啊
路上小心喇，達米安少爺
早晨啊
大米安少爺搭車返學嘅
感覺真係好新鮮啊嗬？
你咁耐冇返過屋企，係咪好開心呢？
喂，格弗斯
媽媽呢？
夫人已經返咗去別館喇
乜係呀？
夫人吩咐過唔講得
所以跟住落嚟只係我自言自語
你食緊嘅嘢
每一樣都係夫人佢自己親手整㗎
乜係呀？
普普通通，算OK啦，係噉就好啦
今日又要開始艱難嘅寄宿生活喇
早晨啊，達米安同學
哦，早晨啊
佢同我講嘢啊
佢係四班㗎喎，因為達米安少爺
而家係三班同四班嘅救世主啊
佩琪啊，早晨啊
做咩啊…
你嘅SOS作戰真係好犀利啊
即係基本嘢嚟啫
平安利安大人啊
大人？
你挺身而出對抗壞人好型啊
安妮亞大人
應該要叫聲「雙星光安妮亞」
雙星光安妮亞大人
噉樣就乖嘞
嗨，畢結，早晨啊，早晨
早晨啊，安妮亞
我成日講你壞話啊，對唔住啊
喂，你唔驚炸彈㗎咩？
你係點説服啲壞人㗎？
早晨啊，畢結同學，一齊去課室啦
一齊食啦，好唔好啊？
安妮亞嘅時代來臨喇
點好呢？
安妮亞太受歡迎
話唔定一唔小心會識到100個朋友
噉有可能會因為朋友太多
唔小心征服咗世界㗎喎
唓
得戚得佢啊，正一傻瓜
唔通你妒忌佢呀？
我點會啊？
而家大家都知安妮亞幾有魅力
再噉落去，話唔定佢會畀人搶走㗎喎
我邊有緊張啊？
你個腳短妹，我一啲興趣都冇囖
唓，講乜嘢説服啊？
只不過係一個為食嘅平民喺度扭計吒嘛
我都唔明點解嗰啲人會因為噉就投降囖
好犀利啊
明明係平民竟然可以喺伊甸返學
你好有勇氣啊
唔怪得你會夠膽對抗嗰班壞人啦
如果我都做平民
係咪就可以變到
好似安妮亞大人你咁犀利啊？
你教下我哋做平民嘅秘訣吖
平民係食啲咩㗎？
你隨便食啦
窿窿地黑掹掹
好刺激好鹹嘅嘢
平時食開呢啲嘢
好犀利啊
原來平民每日都會食呢
啲嘢嚟鍛鍊腸胃嘎？
噉唔怪得你會變到咁犀利啦
竟然係爸爸媽媽自己煮飯，真係寒酸
噉樣好cheap啊嗬？
但係米安少爺…
其實噉樣都冇乜嘢唔好啫
媽媽整嘅嘢好好食㗎
達米安少爺，你呢排對佢咁好𠸏？
我邊度有啊？
我對佢好惡囖
嘩，我忍唔住喊呢件事唔好同爸爸講
可愛嘅細仔
但係我唔鍾意喊嘅軟弱細路啊
大家都話只要模仿安妮亞大人就會變強啊
平民萬歲
我要成為強大嘅細路
我為咗要學習平民嘅知識
所以嚟安妮亞屋企啊，仲帶埋爸爸嚟
請你多多關照細仔喇，係
呢個係盲點啊Plan B：
好朋友大作戰
安妮我一直都諗住要去細仔屋企
其實叫細仔過嚟都係一樣嘅啫
冇錯
噉樣簡直就係Plan B嘅相反
個名就係…
B Plan
乜你食呢啲嘢唔覺得驚㗎咩？
安妮亞每日都抱住必死
嘅決心㗎，真係𠿪？
要展示安妮亞屋企犀利嘅地方畀細仔睇
只要每日都堅持修行
噉就可以變成唔會喊嘅堅強細路
好有型啊
正一大話精，佢當時明明係噉喊
仲有咩啊？
你平時會做啲咩㗎？
飲下先
好似魔鬼噉嘅爸爸會逼安妮亞温書
你啲功課做好未啊？
呢方面又好正常喎
仲有，去超市買嘢嘅時候
會畀逼拎啲好重嘅嘢
等安妮亞拎啲包吖
仲未畀錢㗎，唔好偷食啊
你就係噉樣鍛鍊自己嘅肌肉㗎哩？
你哋係自己去買嘢㗎，好犀利啊
仲有…
仲有我哋屋企用嘅牙刷有100公斤重㗎
沖涼用嘅水有100度咁熱
你係講真嘎？
仲有每日都同白色怪獸戰鬥
弊喇，你屋企嘅
安妮亞佢又開始亂咁講嘢喇
噉樣又會畀人當係大話精㗎
其實啊，係噉樣𠸏，安妮亞會咁強
係因為接受過佢媽媽嘅特訓啊
佢媽媽係超級犀利㗎
其實我都有跟佢修行過啊
原來平民嘅媽媽都係犀利㗎
佢想將安妮亞嘅人氣變成媽媽嘅人氣？
唔通貝奇係阻止好朋友大作戰嘅間諜？
如果我哋去佛傑家玩嘅話
可唔可以請你媽媽幫我哋進行特訓啊？
媽媽唔會教你哋
就算嚟安妮亞屋企都唔會變強
唔好噉啦
話時話啊
媽媽而家因為條頸骨折，所以休養緊啊
條頸骨折都唔會死？
平民嘅媽媽好犀利啊，你要保重啊
所以等安妮亞教你哋啦，出拳要噉樣
噉呀？
我真係學到好多嘢啊，佛傑同學
哼，成班蠢材
你哋唔好玩啦
同呢啲噉嘅人一齊
只會敗壞家族名聲㗎咋，講得冇錯啊
原來細仔都想破壞安妮亞嘅人氣
你噉講都冇錯𠸏，因為佢妒忌緊啊
不過我唔係妒忌你㗎喎
姐姐乞人憎，正一衰人，你話咩話？
你以為自己好好呀？
我夠好討厭你啦，蠢材…
腳短考試唔合格，仲要寫字醜
為食嘅臘腸狗醜八怪
你媽媽係一隻大猩猩，你爸爸係孤寒鬼
嘩，達米安少爺鬧人嘅功力變強咗啊
我哋啱啱唔係腳短啊
犀利啊，達米安同學鬧喊佛傑同學啊
始終都係達米安同學犀利啲啊
大師蒙德加嘅人果然好犀利啊
唔係啊，安妮亞先係最強㗎
安妮亞想征服世界啊
你喺度講咩啊？
安妮啊，你冷靜啲啦
冷靜…
成功咗喇，達米安少爺大獲全勝
對…
對唔住啊
我下次會請你食零食向你賠罪，噉所以…
你唔好喊喇
大尾安少爺竟然…
向佢道歉啊
梗係唔係啦
打鐘喇，快啲去班房啦
佢道歉啊
好煩啊，都話唔係啦
只係因為…
勇於為做錯事而道歉嘅人先係強者
所以今次係我贏咗
原來係噉？
真係好犀利啊
安妮亞冇輸到喇
安妮亞犀利過你，有咩咁犀利啊？
你頭先喺度喊喎，安妮亞冇喊
係你喺你媽媽嚟接你嗰陣喊就真
喂，激氣啊，唔好講出嚟啊
你見到你媽媽夠喊到肥啲肥力
流晒鼻涕啦，安妮亞冇喊
安妮亞好可愛，所以係唔會流鼻涕㗎
自己話自己可愛，正一係蠢材啊
話人蠢材嗰個先係蠢材，收聲啊，蠢材…
蠢材啊，姐姐淨係識話人蠢材
激死我喇，結果佢哋一齊遲到
「カッタカキの上」、「手踊るシルエット」、「本音は胸ポッケにしまっておこう」、「まばらな足音」、「リズムを崩されるような」、「そんなのいつもここち…
」、「イイド」、「
束縛だな日々を」、「チグハグな」
Ando sora fushigi
いつか終わるこんな日々だけど
今はまだ…このはしゃめちゃで
いびつな僕らの明日を願ってる